Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnome-terminal/po/*.po
Languages: ja

source: Command line
ja: コマンドライン

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Accelerator key
ja: アクセラレータ キー

source: Accelerator modifiers
ja: アクセラレータ変更機能

source: Disabled
ja: 無効化された

source: Type a new accelerator, or press Backspace to clear
ja: 新しいアクセラレータを入力するか、又は、Backspaceを押して取り消します。

source: Type a new accelerator
ja: 新しいアクセラレータをタイプします。

source: There was an error displaying help: %s
ja: ヘルプを表示中にエラーがありました：%s

source: Background image _scrolls
ja: 背景イメージ スクロール(_s)

source: Built-_in schemes:
ja: 内蔵型スキーム(_i)

source: Built-in _schemes:
ja: 内蔵型スキーム(_s)

source: Choose terminal background color
ja: ターミナルの背景色を選択

source: Choose terminal text color
ja: ターミナルのテキスト色の選択

source: Color _palette:
ja: カラーパレット(_p)

source: Colors
ja: カラー(色)

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Custom co_mmand:
ja: カスタムコマンド(_m):

source: Effects
ja: 効果

source: Escape sequence
ja: エスケープシーケンス

source: Exit the terminal
ja: ターミナルを終了

source: General
ja: 全般

source: Goes after initial title
ja: 初期タイトルの後に来ます。

source: Goes before initial title
ja: 最初のタイトルの前に来ます。

source: Initial _title:
ja: 最初のタイトル(_t)

source: Isn't displayed
ja: 表示されていません。

source: Keybindings Editor
ja: キー結合の編集

source: On the left side
ja: 左側に

source: On the right side
ja: 右側に

source: Palette entry 1
ja: パレット エントリー1

source: Palette entry 10
ja: パレット エントリー10

source: Palette entry 11
ja: パレット エントリー11

source: Palette entry 12
ja: パレット エントリー12

source: Palette entry 13
ja: パレット エントリー13

source: Palette entry 14
ja: パレット エントリー14

source: Palette entry 15
ja: パレット エントリー15

source: Palette entry 16
ja: パレット エントリー16

source: Palette entry 2
ja: パレット エントリー2

source: Palette entry 3
ja: パレット エントリー3

source: Palette entry 4
ja: パレット エントリー4

source: Palette entry 5
ja: パレット エントリー5

source: Palette entry 6
ja: パレット エントリー6

source: Palette entry 7
ja: パレット エントリー7

source: Palette entry 8
ja: パレット エントリー8

source: Palette entry 9
ja: パレット エントリー9

source: Profile Editor
ja: プロファイルエディタ

source: Profile _icon:
ja: プロファイル アイコン(_i):

source: R_un a custom command instead of my shell
ja: 自分のシェルではなく、カスタムコマンドを実行(_u)

source: Replaces initial title
ja: 初期タイトルを入れ換えます。

source: Restart the command
ja: コマンドを再開始

source: S_croll on keystroke
ja: キーストロークでスクロール(_c)

source: Sc_roll on output
ja: 出力でスクロール(_r)

source: Scr_ollback:
ja: スクロールバック(_o):

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Select-by-_word characters:
ja: 単語文字で選択(_w)

source: Show _menubar by default in new terminals
ja: 新規ターミナルでディフォルトとしてメニューバーを表示

source: Terminal applications have these colors available to them.
ja: ターミナルのアプリケーションではこれらの色が使用可能です。

source: The command running inside the terminal may dynamically set a new title.
ja: ターミナル内で動作中のコマンドは新規タイトルを動的に設定することがあります。

source: These options may cause some applications to behave incorrectly. They are only here to allow you to work around certain applications and operating sytems that expect different terminal behavior.
ja: これらのオプションは幾つかのアプリケーションが正常に動作しない原因になるかも知れ ません。 それらは、別のターミナル動作を予期するような一定のアプリケーションや オペレーティング システムを使用できるようにするだけの為にあります。

source: Title and Command
ja: タイトルとコマンド

source: Use colors from s_ystem theme
ja: システムテーマからのカラーを使用(_y)

source: When command _exits:
ja: コマンドが終了する時(_e):

source: _Allow bold text
ja: 太字テキストを認可 (_A)

source: _Background color:
ja: 背景の色(_B)

source: _Background image
ja: 背景のイメージ(_B)

source: _Backspace key generates:
ja: Backspaceキーが生成する(_B)：

source: _Delete key generates:
ja: Deleteキーが生成する(_D):

source: _Dynamically-set title:
ja: 動的に設定されたタイトル (_D):

source: _Image file:
ja: イメージファイル(_I):

source: _None (use solid color)
ja: なし(単色使用)(_N)

source: _Profile name:
ja: プロファイル名(_P)

source: _Reset compatibility options to defaults
ja: 互換性オプションを標準にリセット(_R)

source: _Run command as a login shell
ja: ログインシェルとしてコマンドを実行(_R)

source: _Scrollbar is:
ja: スクロールバーは(_S):

source: _Shade transparent or image background:
ja: 透過性やイメージの背景にシェードをかける

source: _Text color:
ja: テキストの色(_T):

source: _Transparent background
ja: 透過性の背景(_T)

source: _Update utmp/wtmp records when command is launched
ja: コマンドが開始された時にutmp/wtmp記録を更新(_U)

source: _kilobytes
ja: キロバイト(_k)

source: _lines
ja: ライン(_l)

source: kilobytes
ja: キロバイト

source: Black on light yellow
ja: 明るい黄色の上に黒

source: Black on white
ja: 白の上に黒

source: Green on black
ja: 黒の上に緑色

source: White on black
ja: 黒の上に白

source: Linux console
ja: Linuxコンソール

source: Custom
ja: カスタム

source: Choose a terminal font
ja: ターミナルのフォントを選択

source: _Font:
ja: フォント(_F):

source: Editing profile "%s"
ja: プロファイル "%s"を編集

source: Si_ze:
ja: サイズ(_z):

source: _Use bold version of font
ja: 太字のフォントを使用(_U)

source: Click to choose font type
ja: フォントタイプをクリックして選択

source: Click to choose font size
ja: フォントサイズをクリックして選択

source: roman
ja: ローマン

source: italic
ja: イタリック

source: oblique
ja: オブリーク

source: reverse italic
ja: 逆イタリック

source: reverse oblique
ja: 逆オブリーク

source: other
ja: その他

source: proportional
ja: 比例した

source: monospaced
ja: シングルスペース

source: char cell
ja: 文字セル

source: MAX_FONTS exceeded. Some fonts may be missing.
ja: MAX_FONTSの限界を越えました。フォントの一部がありません。

source: New Tab
ja: 新規のタブ

source: New Window
ja: 新規のウィンドウ

source: New Profile
ja: 新規のプロファイル

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Hide and Show menubar
ja: メニューバーの表示/非表示

source: Full Screen
ja: 全画面

source: Set Title
ja: タイトル設定

source: Reset
ja: リセット

source: Reset and Clear
ja: リセットとクリア

source: Switch to Previous Tab
ja: 以前のタブに切替え

source: Switch to Next Tab
ja: 次のタブに切替え

source: Switch to Tab 1
ja: タブ1へ切替え

source: Switch to Tab 2
ja: タブ2へ切替え

source: Switch to Tab 3
ja: タブ3へ切替え

source: Switch to Tab 4
ja: タブ4へ切替え

source: Switch to Tab 5
ja: タブ5へ切替え

source: Switch to Tab 6
ja: タブ6へ切替え

source: Switch to Tab 7
ja: タブ7へ切替え

source: Switch to Tab 8
ja: タブ8へ切替え

source: Switch to Tab 9
ja: タブ9へ切替え

source: Switch to Tab 10
ja: タブ10へ切替え

source: Switch to Tab 11
ja: タブ11へ切替え

source: Switch to Tab 12
ja: タブ12へ切替え

source: File
ja: ファイル

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 表示

source: Go
ja: 進む

source: There was an error loading config from %s. (%s)
ja: %sからconfigをロード中にエラーが発生しました。(%s)

source: There was an error subscribing to notification of terminal keybinding changes. (%s)
ja: ターミナルキー結合の変換通知へ同意中にエラーが 発生しました。(%s)

source: There was an error loading a terminal keybinding. (%s)
ja: ターミナルキー結合をロード中にエラーが発生しました。(%s)

source: The value of configuration key %s is not valid; value is "%s"
ja: 設定キー%sの値が有効ではありません。値は"%s"です。

source: There was an error loading config value for whether to use mnemonics. (%s)
ja: mnemonicsの使用を判定するconfigの値をロード中にエラーが発生しました。(%s)

source: There was an error subscribing to notification for use_mnemonics (%s)
ja: mnemonics使用の為の通知へ同意中にエラー発生です。(%s)

source: There was an error loading config value for whether to use menu accelerators. (%s)
ja: メニューアクレラレーター使用の判定用のconfigの値をロード中に エラーが発生しました。(%s)

source: There was an error subscribing to notification for use_menu_accelerators (%s)
ja: メニューアクセラレーターの使用通知へ同意中にエラーが発生しました。(% s)

source: Error propagating accelerator change to configuration database: %s
ja: アクセラレーターの変更をコンフィギャレーションデータベースに伝搬中にエラー：%s

source: Error setting new accelerator in configuration database: %s
ja: 新規のアクセラレーターをコンフギャレーションデータベースに設定中にエラー：%s

source: Error setting use_mnemonics key: %s
ja: mnemonicsキーの使用を設定中にエラー：%s

source: Error setting use_menu_accelerators key: %s
ja: メニューアクセラレーターの使用を設定中にエラー：%s

source: _Action
ja: 行動(_A)

source: Accelerator _Key
ja: アクセラレーターキー(_k)

source: There was an error subscribing to notification of terminal profile changes. (%s)
ja: ターミナルプロファイル変更の通告に同意中に エラーが発生しました。 (%s)

source: Could not find an icon called "%s" for terminal profile "%s"
ja: ターミナルプロファイル"%s"用の"%s"というアイコンを見付けることが出来ません。

source: Failed to load icon "%s" for terminal profile "%s": %s
ja: ターミナルプロファイル"%s"用のアイコン"%s"のロードに失敗しました。:%s

source: Could not find a background image called "%s" for terminal profile "%s"
ja: ターミナルプロファイル"%s"用の"%s"という背景イメージが見付かりません。

source: Failed to load background image "%s" for terminal profile "%s": %s
ja: ターミナルプロファイル"%s"用の背景イメージ"%s"をロードできませんでした。:%s

source: GNOME Terminal: font name "%s" set in configuration database is not valid
ja: GNOMEターミナルでコンフィギャレーションデータベースに設定してあるフォント名"%s"は無効です。

source: Error getting default value of %s: %s
ja: %sのディフォルト値を取得中にエラー： %s

source: There wasn't a default value for %s
ja: %sのディフォルト値はありません。

source: Error setting key %s back to default: %s
ja: キー%sをディフォルトへ変更中にエラー： %s

source: There was an error forgetting profile dir %s. (%s)
ja: プロファイルディレクトリ%sを無視している間にエラーが発生しました。(%s)

source: There was an error subscribing to notification of changes to default profile. (%s)
ja: ディフォルトプロファイルの変更通知に同意中にエラーが発生しました。(%s)

source: _Details
ja: 詳細(_D)

source: There was an error creating the profile "%s"
ja: プロファイル"%s"を作成中にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting the profiles
ja: プロファイルを削除中にエラーが発生しました。

source: Could not parse string "%s" as a color palette
ja: 文字列"%s"をカラーパレットとして構文解析出来ませんでした。

source: Palette had %d entries instead of %d
ja: パレットは%dの代わりに%dエントリーを持っていました。

source: Could not load font "%s"
ja: フォント "%s"をロードできませんでした。

source: There was a problem with the command for this terminal: %s
ja: このターミナル用のコマンドに問題がありました。:%s

source: Could not open the address "%s": %s
ja: アドレス"%s"を開くことが出来ませんでした。: %s

source: _New Window
ja: 新規ウィンドウ(_N)

source: New _Tab
ja: 新規タブ(_T)

source: _Profile
ja: プロファイル(_P)

source: _Edit Current Profile...
ja: 現在のプロファイルを編集(_E)

source: Hide _Menubar
ja: メニューバーを隠す(_M)

source: Show _Menubar
ja: メニューバーを表示(_M)

source: Secure _Keyboard
ja: キーボードを固定する(_K)

source: _Open Link
ja: リンクを開く(_O)

source: _Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー(_C)

source: Change terminal title
ja: ターミナルタイトルを変更

source: _Title:
ja: タイトル(_T)：

source: text/plain dropped on terminal had wrong format (%d) or length (%d)
ja: ターミナルに入ったテキスト/プレーンは間違った形式(%d)又は長さ (%d)でした。

source: Color dropped on terminal had wrong format (%d) or length (%d)
ja: ターミナルに入ったカラーは間違った形式 (%d)又は長さでした。(%d)

source: Mozilla url dropped on terminal had wrong format (%d) or length (%d)
ja: ターミナルに入ったMozilla のurlは間違った形式(%d) 又は長さでした。(%d)

source: URI list dropped on terminal had wrong format (%d) or length (%d)
ja: ターミナルに入ったURIリストは間違えた形式(%d) 又は長さ(%d) でした。

source: Image filename dropped on terminal had wrong format (%d) or length (%d)
ja: ターミナルに入ったイメージファイル名は間違えた形式(%d)または長さ(%d)でした。

source: Error converting URI "%s" into filename: %s
ja: URI "%s"をファイル名に変換中にエラー：%s

source: There was an error creating the child process for this terminal: %s
ja: このターミナル用の子プロセスを作成中にエラーが発生しました。%s

source: Could not set working directory to "%s": %s
ja: 動作中のディレクトリを"%s"へ設定出来ませんでした。:%s

source: Could not execute command %s: %s
ja: コマンド %sを実行できませんでした。:%s

source: New _Profile...
ja: 新規ファイル(_P)

source: _Close Window
ja: ウィンドウを閉じる (_C)

source: C_lose Tab
ja: タブを閉じる(_C)

source: C_urrent Profile...
ja: 現在のプロファイル(_C)...

source: _Keybindings...
ja: キー結合(_K)...

source: P_rofiles...
ja: プロファイル(_P)...

source: Hide Menu_bar
ja: メニューバーを隠す(_b)

source: _Full Screen
ja: 全画面(_F)

source: _Set Title...
ja: タイトルを設定(_S)...

source: _Reset
ja: リセット(_R)

source: Reset and C_lear
ja: リセットとクリア(_l)

source: _Previous Tab
ja: 前のタブ(_P)

source: _Next Tab
ja: 次のタブ(_N)

source: There was an error subscribing to notification of terminal window configuration changes. (%s)
ja: ターミナルウィンドウの設定変更通知への同意中に エラーが発生しました。(%s)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Terminal
ja: ターミナル(_T)

source: _Go
ja: 進む(_G)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Restore normal size
ja: 正常サイズを復元(_R)

source: _Full screen
ja: 全画面(_F)

source: Your current desktop environment does not support the full screen feature. (In technical terms, you need a window manager with support for the _NET_WM_STATE_FULLSCREEN property.)
ja: 現在のデスクトップ環境は、全画面機能をサポートしていません。 (技術的な面では、_NET_WM_STATE_FULLSCREENの機構をサポートする為に ウィンドウマネジャが必要になります。)

source: translator_credits
ja: 翻訳者功績(_c)

source: GNOME Terminal
ja: GNOME ターミナル

source: Execute the argument to this option inside the terminal.
ja: ターミナルの中でこのオプションへの引数を実行

source: Execute the remainder of the command line inside the terminal.
ja: ターミナルの中でコマンドラインの残余部を実行

source: Open a new window containing a tab with the given profile. More than one of these options can be provided.
ja: 与えられたプロファイルでタブを含む新規ウィンドウを開きます。これらの オプションは複数用意できます。

source: Open a new tab in the last-opened window with the given profile. More than one of these options can be provided.
ja: 与えられたプロファイルで最後に開いたウィンドウ内でタブを開きます。これらの オプションは複数用意出来ます。

source: Open a new window containing a tab with the given profile ID. Used internally to save sessions.
ja: セッションを保存するのに内部で使用された指定のプロファイルIDでタブを含む 新規ウィンドウを開きます。

source: Open a new tab in the last-opened window with the given profile ID. Used internally to save sessions.
ja: セッションを保存するのに内部で使用された指定のプロファイルIDで、最後に開いた ウィンドウ内に新規タブを開きます。

source: Turn on the menubar for the last-specified window; applies to only one window; can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウ用のメニューバーを開くことは、ウィンドウ1つのみに適用できる ことです。コマンドラインから作成した各ウィンドウには、それぞれ一回だけ 指定できます。

source: Turn off the menubar for the last-specified window; applies to only one window; can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウ用のメニューバーを閉じることは、ウィンドウ1つ にのみ 適用出来ます。コマンドラインから作成した各ウィンドウには、それぞれ1回だけ 指定できます。

source: X geometry specification (see "X" man page), can be specified once per window to be opened.
ja: X geometry 仕様("X"のmanページを参照)は、開くウィンドウ毎に一回のみ 指定できます。

source: Do not register with the activation nameserver, do not re-use an active terminal
ja: 始動用ネームサーバには登録しないで下さい。起動中のターミナルは再使用しないで 下さい。

source: Set the terminal's title
ja: ターミナルのタイトルを設定

source: Set the terminal's working directory
ja: ターミナルの作業ディレクトリを設定

source: Could not load icon "%s": %s
ja: アイコン"%s"をロード出来ませんでした。:%s

source: Option --command/-e requires specifying the command to run
ja: Option --command/-e は、実行するためにコマンドの特定化を要求します。

source: Argument to --command/-e is not a valid command: %s
ja: Argument to --command/-eは有効なコマンドではありません。:%s

source: --command/-e/--execute/-x specified more than once for the same window or tab
ja: --command/-e/--execute/-xは 同じウィンドウ又はタブ用に一度以上の指定を しました。

source: Option --execute/-x requires specifying the command to run on the rest of the command line
ja: オプション--execute/-xは コマンドラインの残りの部分で実行する為にコマンドを 指定する必要があります。

source: Option --window-with-profile requires an argument specifying what profile to use
ja: オプション--プロファイル付のウィンドウはどのプロファイルを使用するか指定する 引数を要求します。

source: Option --tab-with-profile requires an argument specifying what profile to use
ja: オプション---プロファイル付のタブはどのプロファイルを使用するか指定する 引数を要求します。

source: --show-menubar option given twice for the same window
ja: 同じウィンドウ用にメニューバー表示のオプションが2回与えられました。

source: Option --geometry requires an argument giving the geometry
ja: オプション---ジオメトリーはジオメトリーを与える引数を要求します。

source: Two geometries given for one window
ja: 1つのウィンドウに2つのジオメトリーが与えられました。

source: Option --title requires an argument giving the title
ja: オプション---タイトルはタイトルを与える引数を要求します。

source: Two titles given for one tab
ja: 1つのタブに2つのタイトルが与えられました。

source: Option --working-directory requires an argument giving the directory
ja: オプション 作業ディレクトリはディレクトリに与える引数を要求します。

source: Two working directories given for one tab
ja: 2つの作業ディレクトリが1つのタブに割り当てられています。

source: Option given which is no longer supported in this version of gnome-terminal; you might want to create a profile with the desired setting, and use the new --window-with-profile option
ja: 与えられたオプションはこのバージョンのgnome-terminalではサポートされていません; 希望の設定でプロファイルを1つ作成してみて、それから新しい w indow-with-profileオプションを使用して下さい。

source: No such profile '%s', using default profile
ja: ディフォルトプロファイルの使用にはファイル '%s'はありません。

source: Invalid argument: "%s"
ja: 無効な引数: "%s"

source: There was an error subscribing to notification of terminal profile list changes. (%s)
ja: ターミナルプロファイルリスト変更の通知へ登録中に エラーがありました。(%s)

source: Invalid geometry string "%s"
ja: 無効なジオメトリ文字列 "%s"

source: There was an error getting the list of terminal profiles. (%s)
ja: ターミナルプロファイルのリストを取得中にエラーがありました。(%s)

source: You have to name your profile.
ja: プロファイルに名前を付ける必要があります。

source: You already have a profile called "%s"
ja: すでに"%s"というプロファイルがあります。

source: The profile you selected as a base for your new profile no longer exists
ja: 新規プロファイルのベースとして選択したプロファイルはもう存在しません。

source: C_reate
ja: 作成(_r)

source: Enter profile name
ja: プロファイル名を入力

source: Profile list
ja: プロファイルリスト

source: You must select one or more profiles to delete.
ja: 削除するプロファイルを1つ又はそれ以上選択する必要があります。

source: You must have at least one profile; you can't delete all of them.
ja: 少なくとも1つのプロファイルは持つ必要があります；すべてを削除できません。

source: Delete these two profiles?
ja: これらの2つのプロファイルを削除しますか?

source: Delete these %d profiles?
ja: これらの%dプロファイルを削除しますか?

source: Delete profile "%s"?
ja: プロファイル"%s"を削除しますか?

source: Profile _used when launching a new terminal:
ja: 新規ターミナルの開始時に使用するプロファイル

source: _Profiles:
ja: プロファイル(_P):

source: Click to open new profile dialog
ja: クリックして新規プロファイルダイアログを開きます。

source: Click to open edit profile dialog
ja: クリックして編集プロファイルダイアログを開きます

source: Click to delete selected profile
ja: クリックして選択したプロファイルを削除します。

source: Click button to choose profile
ja: ボタンをクリックしてプロファイルを選択します

source: It appears that you do not have gnome-terminal.server installed in a valid location. Factory mode disabled.
ja: gnome-terminalサーバが正しい場所にインストールされていないようです。 ファクトリモードは停止中。

source: Error registering terminal with the activation service; factory mode disabled.
ja: ターミナルを起動サービスに登録中にエラー；ファクトリモード は停止しています。

source: Failed to retrieve terminal server from activation server
ja: 起動用サーバからターミナルサーバを取り込むのに失敗

source: Foundry:
ja: 型成形:

source: Family:
ja: ファミリー:

source: Weight:
ja: 重さ:

source: Slant:
ja: 斜体:

source: Set Width:
ja: 幅を設定:

source: Add Style:
ja: スタイルを追加:

source: Pixel Size:
ja: ピクセルサイズ:

source: Point Size:
ja: ポイントサイズ :

source: Resolution X:
ja: 解像度 X:

source: Resolution Y:
ja: 解像度 Y:

source: Spacing:
ja: 空白取り:

source: Average Width:
ja: 平均幅:

source: Charset:
ja: 文字セット:

source: Font Property
ja: フォントプロパティ

source: Requested Value
ja: 依頼値

source: Actual Value
ja: 実際値

source: Font
ja: フォント

source: Font:
ja: フォント:

source: Font Style:
ja: フォントスタイル :

source: Size:
ja: サイズ:

source: Reset Filter
ja: リセットフィルター

source: Metric:
ja: メトリック:

source: Points
ja: ポイント

source: Pixels
ja: ピクセル

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Font Information
ja: フォント情報

source: Requested Font Name:
ja: 依頼のフォント名:

source: Actual Font Name:
ja: 実際のフォント名

source: %i fonts available with a total of %i styles.
ja: %i は合計 %iスタイルで使用できます。

source: Filter
ja: フィルター

source: Font Types:
ja: フォントタイプ:

source: Bitmap
ja: ビットマップ

source: Scalable
ja: スケーラブル

source: Scaled Bitmap
ja: スケールドビットマップ

source: (nil)
ja: (なし)

source: regular
ja: レギュラー

source: The selected font is not available.
ja: 選択されたフォントはありません。

source: The selected font is not a valid font.
ja: 選択されたフォントは有効なフォントではありません。

source: This is a 2-byte font and may not be displayed correctly.
ja: これは2バイトのフォントです。正しく表示されないかも知れません。

source: (unknown)
ja: (未知)

source: Font: (Filter Applied)
ja: フォント(フィルター済み)

source: Font Selection
ja: フォント選択

source: Select a font
ja: フォントを選択
